Repository: taisei069/new-project
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# swipeh3_3a
source: It is fast vertically. The vertical speed is 3 to 5 meters per second, and the horizontal speed is 0.5 to 1 meter per second.
ja: たてが速いです。縦方向の速度が秒速3～5mで横方向の速度が秒速0.5～1mです。
ko: 길이 빨라요. 세로 방향의 속도가 초속 3~5m이고 가로 방향의 속도가 초속 0.5~1m입니다.
zh: たてが速いです。縦方向の速度が秒速3～5mで横方向の速度が秒速0.5～1mです。

# swipeh3_4q
source: Which is faster: an earthquake or an emergency earthquake alert?
ja: 地震ときん急地震速報どっちが速い？
ko: 지진과 긴급 지진 속보 어느 쪽이 빨라?
zh: 地震と緊急地震速報どっちが速い？

# swipeh3_4a
source: The emergency earthquake alert is fast. The earthquake will occur within a few seconds after the emergency earthquake alert sounds.
ja: きん急地震速報が速いです。きん急地震速報が鳴ってから地震は数秒で来ます。
ko: 긴급 지진 속보가 빠릅니다. 긴급 지진 속보가 울리고 나서 몇 초 만에 지진이 옵니다.
zh: 緊急地震速報が速いです。緊急地震速報が鳴ってから地震は数秒で来ます。

# swipeh3_5q
source: How many meters of tsunami are expected in the event of a major earthquake in the Nankai Trough?
ja: 南海トラフ巨大地震では何mの津波が予想されている？
ko: 난카이 트로프 거대 지진에서는 몇 m의 지진 해일이 예상되고 있을까?
zh: 南海トラフ巨大地震では何mの津波が予想されている？

# swipeh3_5a
source: 10m. In certain areas such as Shizuoka Prefecture, tsunamis of over 20 to 30m are expected, so be careful.
ja: 10mです。静岡県などの特定の地域では20～30mを超える津波が予想されているので気を付けましょう。
ko: 10m입니다. 시즈오카현 등의 특정 지역에서는 20~30m를 넘는 지진 해일이 예상되고 있기 때문에 조심합시다.
zh: 10mです。静岡県などの特定の地域では20～30mを超える津波が予想されているので気を付けましょう。
